k = 1: Wklv sduwlfxodu duwlfoh lv dq lqglfdwlrq ri wkh Uxvvldq pdlq qduudwlyh uljkw qrz. ULD Qryrvwl lv wublqj wr klgh Uxvvldq fulphv dqg vsuhdg fbqlfdo olhv derxw wkh Xnudlqldq dupb, exw dovr wr surylgh phgld vxssruw iru d ixoo-vfdoh surjudp ri ghvwurblqj lqghshqghqw Xnudlqh.

k = 2: Vjku rctvkewnct ctvkeng ku cp kpfkecvkqp qh vjg Twuukcp ockp pcttcvkxg tkijv pqy. TKC Pqxquvk ku vtakpi vq jkfg Twuukcp etkogu cpf urtgcf eapkecn nkgu cdqwv vjg Wmtckpkcp ctoa, dwv cnuq vq rtqxkfg ogfkc uwrrqtv hqt c hwnn-uecng rtqitco qh fguvtqakpi kpfgrgpfgpv Wmtckpg.

k = 3: Uijt qbsujdvmbs bsujdmf jt bo joejdbujpo pg uif Svttjbo nbjo obssbujwf sjhiu opx. SJB Opwptuj jt uszjoh up ijef Svttjbo dsjnft boe tqsfbe dzojdbm mjft bcpvu uif Vlsbjojbo bsnz, cvu bmtp up qspwjef nfejb tvqqpsu gps b gvmm-tdbmf qsphsbn pg eftuspzjoh joefqfoefou Vlsbjof.

k = 4: This particular article is an indication of the Russian main narrative right now. RIA Novosti is trying to hide Russian crimes and spread cynical lies about the Ukrainian army, but also to provide media support for a full-scale program of destroying independent Ukraine.

k = 5: Sghr ozqshbtkzq zqshbkd hr zm hmchbzshnm ne sgd Qtrrhzm lzhm mzqqzshud qhfgs mnv. QHZ Mnunrsh hr sqxhmf sn ghcd Qtrrhzm bqhldr zmc roqdzc bxmhbzk khdr zants sgd Tjqzhmhzm zqlx, ats zkrn sn oqnuhcd ldchz rtoonqs enq z etkk-rbzkd oqnfqzl ne cdrsqnxhmf hmcdodmcdms Tjqzhmd.

k = 6: Rfgq nyprgasjyp yprgajc gq yl glbgayrgml md rfc Psqqgyl kygl lyppyrgtc pgefr lmu. PGY Lmtmqrg gq rpwgle rm fgbc Psqqgyl apgkcq ylb qnpcyb awlgayj jgcq yzmsr rfc Sipyglgyl ypkw, zsr yjqm rm npmtgbc kcbgy qsnnmpr dmp y dsjj-qayjc npmepyk md bcqrpmwgle glbcnclbclr Sipyglc.

k = 7: Qefp mxoqfzrixo xoqfzib fp xk fkafzxqflk lc qeb Orppfxk jxfk kxooxqfsb ofdeq klt. OFX Klslpqf fp qovfkd ql efab Orppfxk zofjbp xka pmobxa zvkfzxi ifbp xylrq qeb Rhoxfkfxk xojv, yrq xipl ql molsfab jbafx prmmloq clo x crii-pzxib moldoxj lc abpqolvfkd fkabmbkabkq Rhoxfkb.

k = 8: Pdeo lwnpeyqhwn wnpeyha eo wj ejzeywpekj kb pda Nqooewj iwej jwnnwpera necdp jks. NEW Jkrkope eo pnuejc pk deza Nqooewj yneiao wjz olnawz yujeywh heao wxkqp pda Qgnwejewj wniu, xqp whok pk lnkreza iazew oqllknp bkn w bqhh-oywha lnkcnwi kb zaopnkuejc ejzalajzajp Qgnweja.

k = 9: Ocdn kvmodxpgvm vmodxgz dn vi diydxvodji ja ocz Mpnndvi hvdi ivmmvodqz mdbco ijr. MDV Ijqjnod dn omtdib oj cdyz Mpnndvi xmdhzn viy nkmzvy xtidxvg gdzn vwjpo ocz Pfmvdidvi vmht, wpo vgnj oj kmjqdyz hzydv npkkjmo ajm v apgg-nxvgz kmjbmvh ja yznomjtdib diyzkziyzio Pfmvdiz.

k = 10: Nbcm julncwoful ulncwfy cm uh chxcwuncih iz nby Lommcuh guch hulluncpy lcabn hiq. LCU Hipimnc cm nlscha ni bcxy Lommcuh wlcgym uhx mjlyux wshcwuf fcym uvion nby Oeluchcuh ulgs, von ufmi ni jlipcxy gyxcu mojjiln zil u zoff-mwufy jlialug iz xymnlischa chxyjyhxyhn Oeluchy.

k = 11: Mabl itkmbvnetk tkmbvex bl tg bgwbvtmbhg hy max Knllbtg ftbg gtkktmbox kbzam ghp. KBT Ghohlmb bl mkrbgz mh abwx Knllbtg vkbfxl tgw likxtw vrgbvte ebxl tuhnm max Ndktbgbtg tkfr, unm telh mh ikhobwx fxwbt lniihkm yhk t ynee-lvtex ikhzktf hy wxlmkhrbgz bgwxixgwxgm Ndktbgx.

k = 12: Lzak hsjlaumdsj sjlaudw ak sf afvauslagf gx lzw Jmkkasf esaf fsjjslanw jayzl fgo. JAS Fgngkla ak ljqafy lg zavw Jmkkasf ujaewk sfv khjwsv uqfausd dawk stgml lzw Mcjsafasf sjeq, tml sdkg lg hjgnavw ewvas kmhhgjl xgj s xmdd-kusdw hjgyjse gx vwkljgqafy afvwhwfvwfl Mcjsafw.

k = 13: Kyzj grikztlcri rikztcv zj re zeuztrkzfe fw kyv Iljjzre drze eriirkzmv izxyk efn. IZR Efmfjkz zj kipzex kf yzuv Iljjzre tizdvj reu jgivru tpeztrc czvj rsflk kyv Lbirzezre ridp, slk rcjf kf gifmzuv dvuzr jlggfik wfi r wlcc-jtrcv gifxird fw uvjkifpzex zeuvgveuvek Lbirzev.

k = 14: Jxyi fqhjyskbqh qhjysbu yi qd ydtysqjyed ev jxu Hkiiyqd cqyd dqhhqjylu hywxj dem. HYQ Deleijy yi jhoydw je xytu Hkiiyqd shycui qdt ifhuqt sodysqb byui qrekj jxu Kahqydyqd qhco, rkj qbie je fhelytu cutyq ikffehj veh q vkbb-isqbu fhewhqc ev tuijheoydw ydtufudtudj Kahqydu.

k = 15: Iwxh epgixrjapg pgixrat xh pc xcsxrpixdc du iwt Gjhhxpc bpxc cpggpixkt gxvwi cdl. GXP Cdkdhix xh ignxcv id wxst Gjhhxpc rgxbth pcs hegtps rncxrpa axth pqdji iwt Jzgpxcxpc pgbn, qji pahd id egdkxst btsxp hjeedgi udg p ujaa-hrpat egdvgpb du sthigdnxcv xcstetcstci Jzgpxct.

k = 16: Hvwg dofhwqizof ofhwqzs wg ob wbrwqohwcb ct hvs Figgwob aowb boffohwjs fwuvh bck. FWO Bcjcghw wg hfmwbu hc vwrs Figgwob qfwasg obr gdfsor qmbwqoz zwsg opcih hvs Iyfowbwob ofam, pih ozgc hc dfcjwrs asrwo giddcfh tcf o tizz-gqozs dfcufoa ct rsghfcmwbu wbrsdsbrsbh Iyfowbs.

k = 17: Guvf cnegvphyne negvpyr vf na vaqvpngvba bs gur Ehffvna znva aneengvir evtug abj. EVN Abibfgv vf gelvat gb uvqr Ehffvna pevzrf naq fcernq plavpny yvrf nobhg gur Hxenvavna nezl, ohg nyfb gb cebivqr zrqvn fhccbeg sbe n shyy-fpnyr cebtenz bs qrfgeblvat vaqrcraqrag Hxenvar.

k = 18: Ftue bmdfuogxmd mdfuoxq ue mz uzpuomfuaz ar ftq Dgeeumz ymuz zmddmfuhq dustf zai. DUM Zahaefu ue fdkuzs fa tupq Dgeeumz oduyqe mzp ebdqmp okzuomx xuqe mnagf ftq Gwdmuzumz mdyk, ngf mxea fa bdahupq yqpum egbbadf rad m rgxx-eomxq bdasdmy ar pqefdakuzs uzpqbqzpqzf Gwdmuzq.

k = 19: Estd alcetnfwlc lcetnwp td ly tyotnletzy zq esp Cfddtly xlty ylccletgp ctrse yzh. CTL Yzgzdet td ecjtyr ez stop Cfddtly nctxpd lyo dacplo njytnlw wtpd lmzfe esp Fvcltytly lcxj, mfe lwdz ez aczgtop xpotl dfaazce qzc l qfww-dnlwp aczrclx zq opdeczjtyr tyopapyopye Fvcltyp.

k = 20: Drsc zkbdsmevkb kbdsmvo sc kx sxnsmkdsyx yp dro Beccskx wksx xkbbkdsfo bsqrd xyg. BSK Xyfycds sc dbisxq dy rsno Beccskx mbswoc kxn czbokn mixsmkv vsoc klyed dro Eubksxskx kbwi, led kvcy dy zbyfsno wonsk cezzybd pyb k pevv-cmkvo zbyqbkw yp nocdbyisxq sxnozoxnoxd Eubksxo.

k = 21: Cqrb yjacrlduja jacrlun rb jw rwmrljcrxw xo cqn Adbbrjw vjrw wjaajcren arpqc wxf. ARJ Wxexbcr rb cahrwp cx qrmn Adbbrjw larvnb jwm byanjm lhwrlju urnb jkxdc cqn Dtajrwrjw javh, kdc jubx cx yaxermn vnmrj bdyyxac oxa j oduu-bljun yaxpajv xo mnbcaxhrwp rwmnynwmnwc Dtajrwn.

k = 22: Bpqa xizbqkctiz izbqktm qa iv qvlqkibqwv wn bpm Zcaaqiv uiqv vizzibqdm zqopb vwe. ZQI Vwdwabq qa bzgqvo bw pqlm Zcaaqiv kzquma ivl axzmil kgvqkit tqma ijwcb bpm Csziqvqiv izug, jcb itaw bw xzwdqlm umlqi acxxwzb nwz i nctt-akitm xzwoziu wn lmabzwgqvo qvlmxmvlmvb Csziqvm.

k = 23: Aopz whyapjbshy hyapjsl pz hu pukpjhapvu vm aol Ybzzphu thpu uhyyhapcl ypnoa uvd. YPH Uvcvzap pz ayfpun av opkl Ybzzphu jyptlz huk zwylhk jfupjhs splz hivba aol Bryhpuphu hytf, iba hszv av wyvcpkl tlkph zbwwvya mvy h mbss-zjhsl wyvnyht vm klzayvfpun puklwluklua Bryhpul.

k = 24: Znoy vgxzoiargx gxzoirk oy gt otjoigzout ul znk Xayyogt sgot tgxxgzobk xomnz tuc. XOG Tubuyzo oy zxeotm zu nojk Xayyogt ixosky gtj yvxkgj ietoigr roky ghuaz znk Aqxgotogt gxse, haz gryu zu vxubojk skjog yavvuxz lux g larr-yigrk vxumxgs ul jkyzxueotm otjkvktjktz Aqxgotk.

k = 25: Ymnx ufwynhzqfw fwynhqj nx fs nsinhfynts tk ymj Wzxxnfs rfns sfwwfynaj wnlmy stb. WNF Statxyn nx ywdnsl yt mnij Wzxxnfs hwnrjx fsi xuwjfi hdsnhfq qnjx fgtzy ymj Zpwfnsnfs fwrd, gzy fqxt yt uwtanij rjinf xzuutwy ktw f kzqq-xhfqj uwtlwfr tk ijxywtdnsl nsijujsijsy Zpwfnsj.

